### 2021-11-26 src/articles.tex
令和3年11月26日 定款変更（発行可能株式総数及び事業年度変更並びに監査役の設置及び責任限定契約の規定の新設）

\subsection{株式}
\article{発行可能株式総数}
当会社の発行する株式の総数は、６５５３６株とし、このうち６２９７６株は普通株式、２５６０株はＡ種優先株式とする。
\article{株式の譲渡制限}
当会社の株式を譲渡により取得するには、当会社の承認を要する。ただし、当会社の株主に譲渡する場合には、承認をしたものとみなす。
\article{株券の不発行}
当会社は、株券を発行しない。
\article{名義書換}
株式取得者が株主名簿記載事項を株主名簿に記載又は記録するには、当会社所定の書式による請求書に、その取得した株式の株主として株主名簿に記載又は記録された者又はその相続人その他の一般承継人及び株式取得者が署名又は記名押印し共同して請求しなければならない。
\article{質権の登録及び信託財産の表示}
当会社の株式について質権の登録又は信託財産の表示を請求するには、当会社所定の書式による請求書に当事者が署名又は記名押印し、共同して請求しなければならない。その登録又は表示の抹消についても同様とする。
\article{手数料}
前二条に定める請求をする場合には、当会社所定の手数料を支払わなければならない。
\article{株主の住所等の届出}
当会社の株主及び登録された質権者又はその法定代理人若しくは代表者は、当会社所定の書式により、その氏名、住所及び印鑑を当会社に届け出なければならない。届出事項に変更を生じたときも、その事項につき、同様とする。
\article{株主名簿の閉鎖及び基準日}
当会社は、営業年度末日の翌日から定時株主総会の終結の日まで株主名簿の記載の変更を停止する。前項の他、株主又は質権者として権利を行使すべき者を確定するため必要があるときは、あらかじめ公告して、一定期間株主名簿の記載の変更を停止し、又は基準日を定めることができる。
\article{株式の分割、併合及び株主割当て等}
当会社は、株式の分割又は併合を行うときは、全ての種類の株式につき同一割合でこれを行う。
\term 当会社は、株主に株式無償割当て又は新株予約権（新株予約権付社債に付されたもの含む。以下本条において同じ。）の無償割当てを行うときは、普通株主には普通株式又は普通株式を目的とする新株予約権の無償割当てを、Ａ種優先株主にはＡ種優先株式又はＡ種優先株式を目的とする新株予約権の無償割当てを、それぞれ同時に同一割合で同一の条件にて行うものとする。
\term 当会社は、株主に募集株式の割当てを受ける権利又は募集新株予約権の割当てを受ける権利を与えるときは、普通株主には普通株式又は普通株式を目的とする新株予約権の割当てを受ける権利を、Ａ種優先株主にはＡ種優先株式又はＡ種優先株式を目的とする新株予約権の割当てを受ける権利を、それぞれ同時に同一割合で同一の条件にて与える。

@@

\subsection{取締役及び代表取締役}
\article{取締役の員数}
当会社の取締役は１名以上とする。
\article{取締役の選任}
当会社の取締役は、株主総会において議決権を行使することができる株主の議決権の数の３分の１以上の議決権を有する株主が出席し、その議決権の過半数の決議によって選任する。取締役の選任については、累積投票によらないものとする。
\article{取締役の任期}
取締役の任期は、就任後１年内の最終の決算期に関する定時株主総会の終結の時までとする。補欠又は増員により選任された取締役は、他の取締役の任期の残存期間と同一とする。
\article{代表取締役及び役付取締役}
株主総会は、その決議により取締役の中から代表取締役を１名以上定める。
\term 株主総会は、その決議により取締役の中から取締役会長、専務取締役及び常務取締役を定めることができる。
\article{報酬及び退職慰労金}
取締役の報酬及び退職慰労金はそれぞれ株主総会の決議をもって定める。

\subsection{計算}
\article{事業年度}
当会社の事業年度は、毎年４月１日から翌年の３月３１日までの年１期とする。
\article{利益配当}
利益配当金は、毎営業年度末日現在における株主名簿に記載された株主又は質権者に対して支払う。利益配当金が、その支払提供の日から満３年を経過しても受領されないときは、当会社はその支払義務を免れるものとする。

>>>>

\subsection{株式}
\article{発行可能株式総数}
当会社の発行する株式の総数は、５億５千万株とし、このうち５億２千万は普通株式、３千万株はＡ種優先株式とする。
\article{株式の譲渡制限}
当会社の株式を譲渡により取得するには、当会社の承認を要する。ただし、当会社の株主に譲渡する場合には、承認をしたものとみなす。
\article{株券の不発行}
当会社は、株券を発行しない。
\article{名義書換}
株式取得者が株主名簿記載事項を株主名簿に記載又は記録するには、当会社所定の書式による請求書に、その取得した株式の株主として株主名簿に記載又は記録された者又はその相続人その他の一般承継人及び株式取得者が署名又は記名押印し共同して請求しなければならない。
\article{質権の登録及び信託財産の表示}
当会社の株式について質権の登録又は信託財産の表示を請求するには、当会社所定の書式による請求書に当事者が署名又は記名押印し、共同して請求しなければならない。その登録又は表示の抹消についても同様とする。
\article{手数料}
前二条に定める請求をする場合には、当会社所定の手数料を支払わなければならない。
\article{株主の住所等の届出}
当会社の株主及び登録された質権者又はその法定代理人若しくは代表者は、当会社所定の書式により、その氏名、住所及び印鑑を当会社に届け出なければならない。届出事項に変更を生じたときも、その事項につき、同様とする。
\article{株主名簿の閉鎖及び基準日}
当会社は、営業年度末日の翌日から定時株主総会の終結の日まで株主名簿の記載の変更を停止する。前項の他、株主又は質権者として権利を行使すべき者を確定するため必要があるときは、あらかじめ公告して、一定期間株主名簿の記載の変更を停止し、又は基準日を定めることができる。
\article{株式の分割、併合及び株主割当て等}
当会社は、株式の分割又は併合を行うときは、全ての種類の株式につき同一割合でこれを行う。
\term 当会社は、株主に株式無償割当て又は新株予約権（新株予約権付社債に付されたもの含む。以下本条において同じ。）の無償割当てを行うときは、普通株主には普通株式又は普通株式を目的とする新株予約権の無償割当てを、Ａ種優先株主にはＡ種優先株式又はＡ種優先株式を目的とする新株予約権の無償割当てを、それぞれ同時に同一割合で同一の条件にて行うものとする。
\term 当会社は、株主に募集株式の割当てを受ける権利又は募集新株予約権の割当てを受ける権利を与えるときは、普通株主には普通株式又は普通株式を目的とする新株予約権の割当てを受ける権利を、Ａ種優先株主にはＡ種優先株式又はＡ種優先株式を目的とする新株予約権の割当てを受ける権利を、それぞれ同時に同一割合で同一の条件にて与える。

@@

\subsection{取締役、代表取締役及び監査役}
\article{監査役の設置}
当会社に監査役を設置する。
\article{取締役及び監査役の員数}
当会社の取締役は１名以上とし、監査役は１名以上とする。
\article{取締役及び監査役の選任}
当会社の取締役及び監査役は、株主総会において議決権を行使することができる株主の議決権の数の３分の１以上の議決権を有する株主が出席し、その議決権の過半数の決議によって選任する。取締役の選任については、累積投票によらないものとする。
\article{取締役の任期}
取締役の任期は、就任後１年内の最終の決算期に関する定時株主総会の終結の時までとする。補欠又は増員により選任された取締役は、他の取締役の任期の残存期間と同一とする。
\article{監査役の任期}
監査役の任期は、就任後４年内の最終の決算期に関する定時株主総会の終結の時までとする。任期の満了前に退任した監査役の補欠として選任された監査役の任期は、退任した監査役の任期が満了すべき時までとする。
\article{代表取締役及び役付取締役}
株主総会は、その決議により取締役の中から代表取締役を１名以上定める。
\term 株主総会は、その決議により取締役の中から取締役会長、専務取締役及び常務取締役を定めることができる。
\article{報酬及び退職慰労金}
取締役及び監査役の報酬及び退職慰労金はそれぞれ株主総会の決議をもって定める。
\article{責任限定契約}
当会社は、会社法第４２７条第１項の規定により、非業務執行取締役等との間で、同法第４２３条第１項の賠償責任を限定する契約を締結することができる。ただし、当該契約に基づく責任の限度額は、法令が規定する額とする。

\subsection{計算}
\article{事業年度}
当会社の事業年度は、毎年１１月１日から翌年の１０月３１日までの年１期とする。
\article{利益配当}
利益配当金は、毎営業年度末日現在における株主名簿に記載された株主又は質権者に対して支払う。利益配当金が、その支払提供の日から満３年を経過しても受領されないときは、当会社はその支払義務を免れるものとする。
